!!!أين ذهبت يا شيــــــــــــــــــــــــــن
...لكم أكره الحشود
!لنعجّل بالانتهاء والرحيل
...حمقاء
...لا تتحدّثي باستخفافٍ هكذا
لنكن حازمين
!كفاك عجرفةً في كلامك
فمن تحسب نفسك يا بويل؟
!هذا تعنيفٌ نفسيٌّ لعلمك
!!حسبُكِ
!مـ… ماذا؟
...راقبي أين تخطو قدماكِ يا أوبيغورو
كدتِ تخطين على النمل
ما أُزهقنَّ روحًا عدى روح هدفي
ذا شعاري
!يا لعجرفتك
!ما أروعه
!!أخبريني
!مـ... ماذا؟
أولا يؤلمكِ ارتداء الكعب؟
!!ما أحنَّه
!هيّا... أسرعي
اليوم الرابع
حازم
!!عجِّلي
!قد أُخطئ إن تحرّكت
!أسرعي
!ما أرثى حالك! ما هي إلَّا قطرٌ للعين
!هيّا! ما يزال علينا فعل المثل للعين الأخرى
!من حسن حظّنا أنَّه كان يحمل الترياق معه
...حسنٌ… هذه من بديهيّات مستعملي السموم
من أرسلك؟
أوتتركني في حال سبيلي إن أخبرتك؟
أهذه سكِّينك المسمّمة؟
...ما أنتِ بفاعـ
!آخ
سأقطر من الترياق قطرةً كلَّ ثانية
يستحسن أن تتكلّم قبل أن ينفد
!!لم أستعمله على العين الأُخرى بعد
أرسلتني شركةٌ تدعى دوندينكاي
...هي شركةٌ مشبوهة متخصّصةٌ في إرسال فردٍ واحد
ولو كانت المهمّة خطيرة
وإن كانت كلمة "مشبوهة" لا تعني شيئًا في العالم
السفلي
...رغم كلِّ حديثك عن استعدادك للموت ذاك
...ما لبثت أن تحدَّثت
ما أنا براغبٍ إلى الموت
فهذا أشبه بعملٍ بدوامٍ جزئي
فأنا لا أحمل ولاءً للشركة
أأنت مغتالٌ من ج.م.ي؟
...طبعًا
وما هي الـ ج.م.ي؟
!هاكِ! ما زلت أحملها
جمعيّة المغتالين اليابانيّة؟
إنَّها منظّمةٌ محترفةٌ للمغتالين
...كُنت وساكاموتو-سان عضوين فيها
ليس باليابان كلها إلا أقل من 400 مغتالٍ محترف
...أراها أشبه برخصة القيادة
!ما كان من السهل الحصول عليها
!لا توفك الصورة حقك
!أعيديها
ألي سؤالك سؤالًا؟
أصحيحٌ أنَّك كنت عضوًا في الأوردر سابقًا؟
الأوردر؟
...ليست محض أسطورةٍ إذًا
!ها هم ذا
!ها هو بابا والجماعة
!كنَّا نبحث عنكم
!أراكم تتضوَّرون جوعًا
!هذا الشرير الذي هُزم في العرض
ماذا كنتم تفعلون؟
أعددتُ علب غداء
!أحسنتِ! أظنُّني رأيت مكانًا للجلوس هناك
!لكم أتطلَّع لتذوَّق الأكل الذي حضَّرته يا
هانا-تشان
!فيه كراتُ أرزٍ حارَّةٌ
...وأُخرى بالتونة
سنأخذ منك هذه
!لا تعبث معنا ثانيةً
أولن تقتلوني؟
!طبعًا
!فما جئنا هنا إلّا لنمرح
!كنت رائعًا للغاية في عرض اليوم
!باي باي
...هاه؟ أجل
أأخبرته؟
!!أجل
!ووضعت عليه ضمادةً أيضًا
!عجبي
!أحسنتِ يا هانا-تشان
...ما أغربهم
اظنُّني صرت أحمقًا أنا الآخر
سأركب الأفعوانيّة مرّةً أخرى ثمَّ أُغادر
ما خطبك؟
أظنُّ آثار الترياق الجانبيّة تدوِّخُني
قد لا أستطيع قراءة الأفكار لبقيّة اليوم
!ما أفشلك من مستشعر خطر
...هذه أوَّل مرَّةٍ يحصل لي هذا
!لنعد للمنزل يا مدير، فقد أضحى الوضع خطيرًا
!أعتذر! كلُّ هذا لتقصيري ووهني
...يا جماعة
ما الخطب يا ماما؟
!أراكم تتصرّفون بغرابةٍ اليوم
أتخفون شيئًا؟
إن كان على بالك ما يؤرِّقك فكلّي آذانٌ مصغياتٌ يا
تاتسو
أين تحسب نفسك ذاهبًا يا تا-تشان؟
!هلَّا تنحّيتي عنّي يا عمّة
!فما أثقلكِ
...أراك ما تزال صعلوكًا متعجرفًا كما أنـ
!!ويحكِ
!مـ… ماذا؟
!لا يصح أن تباعد الفتيات سيقانهنَّ بهذه السهولة
فقد تنظر عيني إلى ما لا يصح النظر إليه
!فتاة
!فيمَ جئتما يا بويل-سان ويا أوبيغورو-سان؟
ما جئنا إلَّا لتنظيف فوضاكم
بئسًا، أشعر وكأنّي أستاذٌ يشرف على رحلةٍ ميدانيّة
لو لم نأتِ لطُردت من الحياة
فكن شاكرًا
...حسنٌ، أشكركما
!لكم أتطلّع لهذا
♡أيُّها الأسطورة ساكاموتو تارو
أظنُّكِ لم تقابليه من قبل
هذا يجعل ندبتي تخزني
...أيعقل أنَّ ساكاموتو من سبَّبها لك في القِد
!!كلاَّ
إنما جُرحت لتعثري قبل أيام
أيّ تعثرٍ يسبب هذه الندبة؟
...قد يكون لمزاحهما بعض الجاذبيّة الخفيفة،
ولكنَّهما
...قتلا أكثر من مائة شخصٍ في صراع باروكان قبل
عامين
ثنائيُّ دوندينكاي القوي
...أولئك الرفاق في عداد الأموات
!مـ… ما الذي تتحدّثين عنه؟
!!ما من شيءٍ نخفيه البتَّة
أيعقل أنَّ عُلب الغداء لم تُشبعكم؟
!أم لعلَّكم متوعكين؟
أتكرهون مدينة الملاهي؟
!!بتاتًا!! نحن بأتمّ عافية كما أنّنا في غاية
الحماسة
!فرط الحماسة أسقط هذا الفتى من الأُفعوانيّة
!أظنُّني من أساءت الفهم إذًا
!إذًا ألنا الذهاب حيث نريد تاليًا؟
!!طبعًا! وستجِدانا وراءكما أينما تذهبان
أين نذهب تاليًا؟
!لا تقلق، فإنَّا في مكانٍ مُضيئٍ فسيحٍ
...ليست البيئة الملائمة للاغتيال
!وصلنا
!!إلى بيت الرعب
!!إنَّه أنسب مكانٍ للاغتيال
أهلًا وسهلًا بكم في مستشفى الرعب
هنا ترقد أرواح المرضى الذين قطّعهم طبيبٌ مخبول
ساعين للانتقام
...خذوا حذركم
فما وطأت قدمُ أحدٍ هنا وخرج حيًّا قط
!!ينبض قلبي بشدَّة
!إنَّي مرتعبة
وما هذا؟
...دواءٌ مهدّئٌ للتوتّر
...ما أغربكِ
...والآن... رافقتكم السلامة
حسنٌ… لنبدأ الرعب الدموي
!كما هو متوقَّعٌ من أفضل بيت رعبٍ في اليابان
!إنَّه متقن الصنع
!سعيدٌ أنّ زوجتك وابنتك مستمتعتان
!لا تُخفض حذرك
!حاضر! عُلم وينفّذ
!عدو؟
!توقَّف مكانه
!!تظاهر بالخوف ثمَّ ضربه من نقطة زوجته العمياء
!مذهلٌ كعادتك يا ساكاموتو-سان
!كم هذا مخيف
...رخصة مغتال
!!ليس إلا مبتدئٍ حصل توًّا على الرخصة
إن كان كلُّ من علينا التعامل معهم بهذا المستوى،
فلا أظنّنا بحاجةٍ للقلق
...فقط إن كانوا بهذا المستوى
...بالفعل حركاته رشيقةٌ بالنسبة لدب
!!صرتُ متحمّسةً للغاية لرؤية جدّيّته
!!مجرّد تخيُّل ذلك فقط يُقشعر بدني
!!لا تقربيه
!فسأتعامل معه أنا بحزم
!صدّعت رأسي بطقطقتك هذه
!عليك فعل شيءٍ حيال عادتك بالتمرّن كلّما شعرت
بالتوتّر
!سأتركه لك، فلا تقلق
أوليس صديقك العزيز؟
...ليس بصديقي
...ذاك الوغد... ليس بصديقي
أهلًا، أولست ساكاموتو؟
سمعت أنَّك جدُّ قوي
وعرفت أيضًا أنَّك عدمت صديقي العافية خلال التدريب
اللامنهجي
فتساءلت أيُّ الرجال أنت
لا تسيء الفهم، فأنا لا أسعى للثأر لصديقي
!حازمٌ أنت يا رجل
!رُقتني
...كنت وهو متشابهين كثيرًا
...وسرعان ما صار خروجي رفقته دون المهمّات والحصص
طبيعيًّا
أسمعت يا ساكاموتو؟
تقول الأخبار أنَّ اليوم هو عيد الحب
...ولسوء الحظِّ، حازمان مثلنا لن تعرف الشوكولاتة
طريقًا إليهما
!ها هو ذا
!انطلقي
!عـ...عذرًا يا ساكاموتو-سان
!اقبل الهدية من فضلك
!إنَّها شوكولاتة على شكل رصاصات مسدّس ماجنام عيار
44 المفضّل لديك
!!ساكاموتو-كن
!ناغومو
تلقّيتُ العديد من الشوكولاتة من فتيات قسم الاغتيال
من الأخ؟
لا أدري
لك أخذهم إذا كنت تُريد الشوكولاتة
رفضت فتاة قسم السموم كما توقّعت
!!أوليس ذانك ساكاموتو-سان وناغومو-سان؟
!تنحَّ إنَّك في الطريق
...ظننتُنا متشابهين، ولكنَّه
...ما كان حازمًا البتّة
!أوليست هكذا ضغينةً مبنيّةً على سوء فهمٍ؟
...فهمت
!إذًا هذا العمل هو بمثابة ردِّ دينك ما حصل
...يا للحماسـ
!!مخطئة
!فأنا لا أخلط هذا بذاك
!!يتظاهر بالقوّة! ما أظرفه
!تُرى كم عددهم بالضبط؟
...لا بدّ أن الأجور سخيّة
!أنا أريد المغادرة
!من الممتع وجود الكثير من الزومبي
!ماذا سنرى تاليًا يا ترى؟
!كما هو متوقّعٌ من ابنة ساكاموتو-سان
!ليست جبانةً مثلكِ
!اطبق فاهك
...فحتَّى أنا
!!ما الذي تُبلبعينه من أوَّل ما دخلنا؟
!هذا دواءٌ سرّيٌّ لعائلة لو يطرد الأرواح الشرّيرة
!!أيُّ دواءٍ؟! إنما هو خمر
!صدّعتنا
!!ما تردَّدت مثقال ذرّة
!إنّي أُجرف مع الحشد
!تنحَّ
أهلًا يا ساكاموتو
أتذكرني؟
!لا أذكرك، أين عائلتي؟
!لأُرينَّك الجحيم
!لأُذكِّرنَّك بي حتمًا
...رغم أنَّه لا يهمُّني إن تذكّرتني أم لا
!!آوي-سان! هانا-تشان
!هذا مطمئن
!فقدا وعيهما ليس إلَّا
...يا لسوء حظّي
خصمٌ بهذا الضعف لن يكفيني البتّة
...من أنتِ يا هذ
!!هلمّي إليَّ يا شمطاء! لأُرينَّكِ جوهر التاي تشي
!التاي تشي؟ كلَّا، هذا أسلوب القبضة الثملة
!!ما أقرف رائحة الخمر
!عجبًا♡ لدينا من هو مفعمٌ بالحيويّة
!تجعلين بدني يقشعر
أحقًّا لا تتذكّرني يا ساكاموتو؟
!ما أعندك، قلت لك كلَّا
!أين عائلتي؟
...وأنا بالكاد أتذكّرك أيضًا لعلمك
!!أجب على سؤالي
جِد ما تبحث عنه بنفسك
!فما أنا بوالدتك
!بوم
...وا أسفاه على حالك
!يا ساكاموتو
♡ أظنُّهما بدآ
!!أين تنظرين يا شمطاء؟
!لستِ سيّئة
أحسنتِ تسديد لكمة دون بذل أيِّ جهدٍ عقيم
!!عجبي
...ولكن
♡ ما يزال أمامكِ شوطٌ طويل
!أشعر بالغثيان
!لو
...والآن
...إذا أردت قتلكما فلن تأخذا في يدي غلوة
...لكنَّ ذلك لن يُقشعر بدني حماسةً
...لهذا
!!ماذا أنتما بفاعلان؟
!أفلتاني يا وغدان
!لأجعلنّكِ تأخذين الأمر على محمل الجد أكثر
!!توقّفا
!من واقع خبرتي، قوّة الناس الحقيقيّة تظهر إبان
هلعهم
!القواعد أسهل من السهولة
!عليكِ ضربي ضربةً كلَّ عشر ثوانٍ من الآن فصاعدًا
...وإن فشلتِ في فعل ذلك
!فسيُقطَّع الفتى إربًا إربًا
!بدأت العشر ثوانٍ سلفًا
!أصرتِ متحمّسةً الآن؟
!!هذا مستحيلٌ عليَّ
!!!آسفةٌ جدًّا يا شين
!!أ... أدخلت في سكرة البكاء؟
...مضت خمس سنواتٍ مذ تقاعدت
أفهمت يا ساكاموتو…؟
...فرقت الخمس سنوات خبرةً إضافيّة
بيني... وبينك
...وا أسفاه على رجلٍ
...كانت يومًا تُضرب به الأمثال في الحزم
...مقاومتك عقيمة
...فبقنابلي الكرويّة الخارقة
...واختصارًا... الـ ق.ك.خ
ولكماتي الصاروخيّة المتفجّرة
...واختصارًا الـ ل.ص.م
يمكنني إصابتك من أيِّ مسافةٍ وزاوية
أنسيت شيئًا كهذا أيضًا؟
...ما أسخفها من أسماء
!انظرا لهذا يا ساكاموتو ويا ناغومو
!حشوت بعض المتفجّرات هنا
!لأستفيد من قوَّتها الدافعة الانفجاريّة
!أوليس هذا رائعًا؟
!هذا لافت
وماذا أسميته؟
!اللكمة الصاروخيّة المتفجّرة
!أو ل.ص.م اختصارًا
!ما أسخفه من اسم
!غيِّره إلى اللكمة الخارقة
!خارقة! لعلّي أُسمي الكرات الخارقة لعلةٍ
...كلُّهم أسخف من بعض
...لا أظنُّه اسمًا جيِّدًا
!كلَّا! إنَّما الكرات الخارقة اسمٌ جميل
!!أسمِه اللكمة الخارقة
!!اللكمة الخارقة؟
!كنت من أقتدي به
!!فقد كنت تُكمل أيَّ مهمةٍ كُلّفت بها على أكمل وجه
!!كما أنَّك أُعطيت الشوكولاتة من الفتيات
!!ما أخيب رجائي فيك!! أنى لك أن تصير بهذا الضعف؟
!!!لن أُسامحك على هذا
!!ما مكَّنتك ذاتك الحاليّة من حماية أهل بيتك
!!ما أنت الآن إلا سمين مترهل
...سلامٌ يا ساكاموتو
...سلامٌ... يا شبابي
!!ما كانت نيّة القتل هذه؟
...عشر جراماتٍ من بيركلورات البوتاسيوم
...عشرون جرامًا من تترانيتريت البنتارثريتول
...ثلاث جراماتٍ ونصفٍ من إيثيلين جلايكول ثنائي
النيتريت
!إنَّه يعرف تركيبة قنابلي
...تذكَّرتك يا بويل
!من الآن... سأكون جادًّا